藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深
追逐確遇阻不降
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去
喂，我入個客啊，講台山話㗎
有冇人幫到我啊？
阿正吉衰人嚟㗎
做完訓契啊，唔找錯
仲喺個大隻佬度喝我啊
啲嘢好鬼邪
我打成十幾次都仲係打錯字嘅
噉啊，喊驚噉呢，我揾事做咩唧？
係，啲手勢係殘眼啲
唔使殘到走晒啩嚇，先知唔敢麻煩你啊
一日啊
其實就係最衰你呢個八兩肉嚇
我周身功夫都唔敢卸畀你做而家
而家做咩唧？
你哋嚇，我話拋個身着接受男人啫
冇話唔肯拋個身着接受工作吖嘛，係咪？
但係CK不畀吖嘛
睇下份memo喇
係啊，張memo寫啊
話我哋任何人呢都唔可以再叫你做嘢
費事你太操勞啊
如果唔聽話，即刻炒啊
即係話從今日開始呢，你咩都唔使做啦
你要守身如玉吖嘛
而家啱晒啦
咪每日一嚿肉噉樣坐喺度腋汗囖
咩意思啊？
梗係為咗你好啦
我幾時都唔錫住你㗎
聽電話驚住硬親你隻耳仔
打字驚你整花隻手指甲
痛在你身
痛在我心啊
人見到唔好睇㗎
我唔會再怕呢啲嘢㗎喇
就係因為呢啲噉嘅世俗嘅眼光
令到我哋畀各自嘅枷鎖所困
嘥咗咁多年時間
你啲有枷鎖㗎咩？
我以為我先有咗
我冇話畀你知咋
你嚿手心如玉啊，已經畀咁多壓力你喇
我仲點忍心再畀壓力你呢？
你已經打破咗你嘅枷鎖
都係時候到我打破喇
唔好啦
我嘅枷鎖呢支筆，冇錯
我嘅枷鎖就係呢支筆
係
我一直冇向你坦白
就係因為呢支筆
呢支筆咁大影響力
冇錯
呢支筆係我當年考入法律係之後所買嘅
我買呢支筆嘅目的
就係要激勵自己
提醒自己事業未成之前
絕不能成家立室
就係因為佢拖咗我咁多年
我都冇向你表白
噉你又結婚，你又生仔
呢啲係另外一件事啦
嗱
講返支筆先，呢支筆啊
跟咗我啊，廿幾年，係正如好似啊
呢嚿肉跟咗你咁耐一樣
佢不斷提醒我要發奮圖強
點知我就為咗事業忘記咗你，唉
正如好似守身如玉，嘥咗你廿年一樣
我哋仲有好多個廿年喺我哋面前嘅
不過仲有我個呢個枷鎖呢
談何容易啊
你諗下
我所戴嘅枷鎖都散咗落
你知不？
我哋劈咗佢
跌落地之後踩佢兩腳
噉咪咩枷鎖都冇晒啦，係咪？
你可以唔守身如玉啫
但係我身不由己喎
我爭落銀行嗰條數點搞啊？
我梗係希望同你喺埋一齊啦
但係我唔想連累你啊
仲要你捱咩？
無論前面有幾大嘅困難
我哋都要克服
都要喺埋一齊
我哋唔可以再浪費我哋嘅時間㗎喇
我諗到個兩全其美嘅方法
將你舊友嘅枷鎖同我嘅枷鎖徹徹底底消滅
你而家仲帶住呢隻玉戒指
咪即係等於仍然活在呢個
誒受身如獄嘅陰影之中
不如畀咗我還債吖
睇一隻戒指夠咩？
誒，中獎四啊，萬度
噉啊，真係啱喇
我呢隻戒指啦，、手鏈啊
、噉樣啊，、頸鏈啊，、加加埋埋耳環啊
啱啱夠四啊，萬喇
噉你就唔爭在呢支筆啊
你攞去同我徹徹底底消滅佢
互相為對方打破最重嘅枷鎖
係咪好感動呢？
唔單止感動
激動啊
噉我哋互相交換枷鎖囖
換你個頭啊
你依舊枷鎖啊
值十蚊㗎咋？
你呢支筆啊
你上個月啊，喺十蚊城買返嚟嘅吒嘛
跟咗你廿年
呢個大話廿年前講呢都仲得
你仲要呃我？
畀多次機會我啦，我係認真㗎
我畀咗20年機會你喇
如果20年裏邊啊
你肯講一分鐘真話嘅話
就有20分鐘真話畀我
但係你每一次都係呃我
每一次都呃我啲錢啊
你啊
點樣衰人嚟㗎？
你我頭痛啊
Angel
你幫佢靜下啦
唔得
今日無論如何
都要講清楚去㗎喇
我年紀唔細
係時候需要一個了結㗎喇
放開你嘅懷抱
接受我嘅愛
我手揸住嘢
唔得閒接啊
放低佢
我唔可以冇咗佢㗎，我個生命嚟㗎
你噉講
而家你即係揀佢唔揀我喇
係咪啊？
嗱，你…有你個手身如玉
我有我呢支木吉他
呢支吉他係當我學吉他嗰陣時
一路都跟住我
我曾經同我自己講過
我一日唔成名做歌星呢
我係唔會捨棄佢
我亦都唔會成家立室
佢係我人生個象徵
係一個枷鎖規範住我點做人
我諗你明白個呵？
聽咗兩次就實明啦，嚇
其實你個地位同我其他都係一樣
對我嚟講係好神聖㗎
我會好愛佢
只係希望我需要嘅時候可以
喺精神上令我有啲安慰
噉我已經足夠㗎喇
你係咪男人嚟㗎？
精神就夠㗎喇
噉肉體呢？
總之我未完成我個唱歌事業
我係冇資格去愛一個人㗎
20年嘢加上我都去拋開喇
點解你唔得唧？
你話你自己打爛㗎咋喎，但我冇喎
我…死都唔畀佢離開我㗎喇
你男人啊
梗係揾倒過嚟呃女人氹女人啊
我冇呃你啊，點解其他對我好好重要啊？
我個吉他
你都還好
加咗兩條肉筋過落去
喂，噉啊，吉他幾百蚊吒嘛
我畀幾千蚊你買個十個返嚟
又點買先得㗎？
呢支吉他
我當年去英國
我等咗三日三夜
先到等到John
Lennon出嚟見我
佢用呢個吉他教咗我三分鐘啊
我都唔知你喊乜鬼嘢
為咗嗰個咁嘅CK啊
係人都知道佢係中環賤人㗎喇
你有眼淚多，你不如呢攞嚟淋下花啦
淋花呢
嗰朵花呢都會長得靚啲嚟到報答你
你見到都會開心啲啊
噉Henry呢
嗱Henry有情有義喇，嚇
但係原來得個講字㗎咋
一個呢嚇就講金唔講心
一個呢講心啊，唔講個身
噉你話係咪要我做師姑啊？
而家係咪喺度做緊粵語長片啊？
畀兩個噉嘅男人片啊，話要做師姑
我已經啊，唔走身
而喐攣出都冇人要啊
噉同死有乜分別先得嘎？
我都唔知有冇搞錯嘅
你計下條數啊
香港幾百萬男人㗎喇
700人口吖嘛，係咪先啦？
你隨意啦，咪350男人
周街咁多男人喺度浮遊緊啊
你是但揭埋眼一去
鬧鬧十幾廿個係唔係噉？
揀揀…揀到個好嘅
咁多得留你留唔到你又
我我…我點同唧？
我我冇時間啊嘛
做乜嘢啊？
又整喊佢，仙姐做乜嘢啊？
你話全香港男人有350
原來統計呀得300咋？
300都好多㗎噃
嚇你睇埋落去先
睇咩啊？
我示範啦嗱
呢沓快樂呢就嗰300男人啊吓
但係啊
三分之一呢係結咗婚㗎喇喎，out
噉啊，剩翻200喇喎
噉啊，當中20個percent呢
啲男人呢就成日上深圳沙沙滾嘅
out，嗱
即係噉，記錄條數呢剩翻50160
但係當中廿個
percent呢又賭又飲嘅
即係又out啦
百零萬唔係少人㗎喇
接喺啲百零萬入邊啊
有十幾個percent
都過咗60歲㗎喇
噉即係記錄條數呢吓
唔計佢啊，收廿萬都學嚟嘅
得翻70人係適婚年齡㗎
噉啊，計條數即係五個女人爭一個男人
我點爭至得㗎？
先姐啲噉嘅嘢都好順咩？
呃人㗎
其實已經計多咗喇
仲有好多㗎，係cam㗎
你而家唔單止要同女人爭啊
仲要同男人爭𠻹噃
我唔想好似仙姐噉啊
等四廿年先得個吉
你噉經歷做乜嘢啊？
而家好似我噉樣好差，係你哋好過我
你有廿年等，廿年後我變咗咩先得㗎？
你攬個吉喇
去拜我掛山吖嘛，係咪？
誒噉唔爭在埋喺附近喇
有個照應喇
開會喇
臨死先要搞姑婆屋
我有姑婆屋㗎
我隻係唔想老咗之後呢做隻姑婆鬼㗎咋
唔得
我哋一定要諗辦法，唔可以出去等死
哎吔
Miss Mo啊
你企緊埋啊
你計先知之後，你第二高危㗎噃
我猜過你啊，我使驚，我唔出手啫
我一齣手啊，五個男人爭我一個啊
八樓喇，八樓呢，保險公司嘅
保險公司啊
佢哋淨係識得叫人買保險咋噃
歐喇，咪…
係啊，歐唔係啊，歐噉樣，咪歐晒乜都冇
咪咪…先啫…
大把嚟緊
淡定…
好啦，跟住嚟呢就12樓喇噃
12樓呢，時裝批發嚟嘅
哎吔
做咩嘢啊？
時裝批發有十幾個職員嘅噃
全部女人嚟㗎，哎吔
哦，唔好意思，唔好意思啊，嚇
唔好意思啊，唔好吖嘛？仲有大把…
係跟住落嚟啦
噉咁快都16樓㗎喇
仲有17樓班大隻佬啊
班大隻佬唔鍾意女人㗎
嚇
噉唔通真係正方我哋呢層16樓？
呢層樓啊，有幾多個男人數得出啦？
你我就係其中嗰一個喇，係唔計嗰個呀？
噉仲有CK呢？
哎吔，呢個聽咗名就掉頭走啦
噉即係話呢
而家剩返阿明
Simon同阿Lock㗎啫
唔係𠻺嗎，阿明你都想搞呀？
佢幾多歲？
一隻手指數得晒喇
佢今年揾幾多錢啊？
一隻手指數得晒喇，嚇
拎咗佢花旗有乜嘢咪我攞返嚟用錢㗎，嚇
咪係第二日人哋問你：你男朋友做咩㗎？
唔通話做OA，嘎？
點講得出口啊？
噉都仲有一個Simon嘅
Simon就嘥氣啦
佢一家十幾口等住佢養㗎
你嫁就畀佢啊，嚇咪等於同佢養頭家
即係冇㗎喇噃，嚇
噉啊，唔使咁失望，衰極呢都仲有一個嘅
邊個？
細仔啊，咪就阿洛囖
佢，雖然誒師爺仔，日…都係良尾
但係總算啊，住喺至尊豪庭
又冇家庭嘅拖累，總算係一個男人啦
但係仙姐，你同佢親戚關係
你冇你份啊
嗱
你哋諗諗喇，要諗諗喇
喂，明月花園啊，八份契啊
即刻同我搞掂啊，晏晝要㗎
八份契一朝早點做啊？
你真係當契爺呀？
咪請你返嚟做咩啊？
坐啊
我一朝早做白飯，係我坐緊你間房啦
落九…
唔好咁輕，飲返杯奶茶，順下條氣先
晒皮係喇，係囖
食件蛋紙啊
有氣有力做嘢嘛
又想揾我搬屋呀？
我唔得啊
醫生話我搬重過十磅
我會死㗎
我你敢睇我哋嘎？
我哋不嬲對你咁好㗎喇
你feel唔到咩？
有埋…蛋字有剩啊
飲奶茶就送公仔
噉你係要公仔唔要茶係嘛？
梗係唔係喇
食蛋字嘅有得抽獎啦
全部答錯啊
啲蛋字同奶茶得李志友咋？
佢哋將自己嘅花球執晒畀我哋做
就過嚟幫你喇
你哋點同Log God比啊？
嚇
咪係，你哋冇嘢做呢
就入廁所照下塊鏡啦
你哋啊，又點及得阿Law呢？
只要阿Law肯同我哋食飯啫
冇話出八份體啊
出80份都得
嗱
懶得大家畀面嚇
同大家食下飯呢冇乜問題
不過事先講明啊
我隻可以一日陪你哋食
呢八至十餐到㗎咋
即係我呢種男人呢
我要有自己空間嘅
好啊…
好啊
噉去邊度食啊？
我哋開個會先
再同你講
大家諗諗…句
喂
咩坐大椅啊？
咁多分數𠸏？
你見唔見到？
見唔見到啊？
見啊…
佢冇拉拉鍊啊
冇嚟污穢到連褲鏈都唔記得拉𠺢嘛？
嗱，呢鋪呢
我擺明激你哋
我決定退出
噉唔贊助我嗱？
阿叔啊
好似嚟急啲哦
我最細係我吖嘛，嗱我明明見到你呢
好happy㗎吓，送畀你
哦，你哋有冇搞錯？
你哋見到佢啲卧底嘢先推畀我
我唔要嘅
嗱…你咪諗清楚先
喺我哋嘅視線範圍之內
最後一件嘅笠你都唔要嘅話，呢
噉就冇㗎喇噃
一日最衰都呢本雜誌啊
話咩擴闊生活圈子，尋找新目標
答咪鬧佢啊
咪…咪先
呢篇嘢好似係講過嚟嘅
下邊仲有幾行字㗎
令沉悶人生啊，再現光彩
參加Dinner for Eight
你可以一次過認識無數新朋友
Dinner for Eight
一旁唐城等中環嘅大廈
小弟排名最高啊
小強
可惜你唔喺度
你睇唔到你大佬我幾咁風光
家陣萬千寵愛在一身
而家我唔係叫娛樂天，我叫陽貴天啊
你個衰仔你好嘢
你知道呢期我有運行，你走返出嚟嚇
嗰排要挨你啊
走去死啊
有彩攞啊
走返出嚟
我哋而家都出得嚟啱時候
我而家好寂寞，你明唔明啊？
我全等大俠呢
我萬人之上嗰種感覺真係～
無敵是最寂寞
最是靚仔
小嘉
動高對腳唔使做啊
仲有十分鐘食埋早餐先
噉你唔食？
噉我要啲早
彎到嚟喇
各位佳麗
今日我有啲咩早餐食？
今日冇禮品喎
嗱，我畀多一次機會你哋，冇早餐食
我係唔會收你哋啲花㗎噃
昨日呢
你仲係中西區裏面嘅頭號目標嚟嘅
但係今日你已經冇資格喇
我哋生活圈子呢已經廣闊咗
我哋目標呢已經遍佈全港19區喇
咩意思？
點解我聽極都唔明你講啲咩𠸏？
我哋尋晚呢參加咗呢個
Dinner Party啊
哎吔，嗰啲生日party啊
點解你唔嗌埋我去㗎？
冇搞錯啲咁嘅cheap嘢
你唔係join係嘛？
係人都知呢啲
係嗰啲鹹濕和尚冇地方發泄就
笠個假髮去識女仔㗎啦
嗱，你咪畀我估錯啦
你哋尋晚識埋嗰啲男人
有冇一個係喺中環上班𠸏？
我嗰個呢就喺柴灣嘅
咪永遠墳場走出嚟啊
我嗰有商場嘅
佢有三間鋪位㗎
嗯，我嗰個呢就喺土瓜灣
噉咪起碼都有一等工業大廈囖
咁一等就冇喎，有一層啦
你就好喇，一層工業大廈
我嗰個啊，篤三個單位咋
喺邊區㗎？
咪太古嘅大型客棧囖
嚇嚇
1000829
你靜媽啊，細媽你
1001869
你話我聽，你又有啲咩ジェスチャー啊？
1003708
今日我嗰個係西貢㗎
1005387
唔係起碼都有無敵海景啦
1006946
有啊
1007346
仲可以睇到佢自己嗰兩隻遊艇𠻹喎
1011316
我哋呢就係根據你所講啦，嚇
1013293
咁啊，填咗我哋嘅要求
1014915
咁其實呢都好基本嘅
1016260
我諗呢你哋好容易隨時可以
揾到十個八個畀我哋揀嘅
1020017
阿梅小姐呢
1021085
佢嘅要求呢，我哋又好容易幫佢做到
1023537
因為佢要求嘅只係一個
40歲以上正常男人啫
1027017
係啊…
1027729
你放心啦
1028361
我哋好容易幫你辦㗎咋
1030023
但係毛小姐呢
1031802
唔知你可唔可以將你嘅要求降低啲呢？
1034017
我好低要求㗎啦，嗱
1035796
我就要佢呢有樓有車啦，有博士鹹頭啦
1039237
就係有個八萬嘅定期存款，父母雙亡
1041926
最好係獨仔係噉樣吒嘛
1043943
其實啊，而家有錢搭車都好好㗎喇
1046356
只要話有樓
1047265
無小姐你自己都住緊至尊豪庭啦
1050155
如果我幫你揾到一個肯搬去住嘅
1052475
噉都冇壞㗎
1053675
有冇搞錯？
1054354
噉咪即係我養佢？
1055554
只要你話博士學位喇
1057354
求其佢讀過下書都好好㗎喇
1059633
你話過百萬定期
1061273
而家啲人啊
唔爭過百萬債都算住有資產㗎喇
1065392
你仲話要佢父母雙亡喎？
1067592
係呢啲唔勉強得㗎，順其自然啦
1070351
如果唔係，我真係幫你唔到㗎
1072711
嚇噉點啊？
1073990
嗱
1074150
我唔理你，你咁多要求
1075270
我駕師我唔等你㗎，嚇
1080591
喂，嗯，呢個係咪呢個？
1082830
梗係唔係喇
1083669
waiter嚟嘅，有冇搞錯啊？
1087826
做咩同佢哋打招呼唧？
1089425
禮貌吖嘛？
1090104
咩禮貌唧？
1090824
Dinner
for eight吖嘛
1092142
四男四女啊，一二三四
1094980
呢兩個敵人嚟㗎
1097378
敵人嚟呀？
1097898
係
1098857
埋去睇下
1107335
我係補補妝先喇
1108175
哎吔，喂，啱啱自補過喎
1110057
你補咁多跟住裂啊
1111898
唔係啊，我越睇呢唔夠佢兩個白啊
1114981
一白遮三醜吖嘛，白一白佢先啦
1116942
梗係唔使啦，佢兩個點咪我哋對手唧？
1120225
你睇下埋邊嗰個啦，個口好似血盆噉樣
1123467
你睇佢手嗰啲青筋
1124708
嗰啲頭髮噉啊，仲有最慘對腳
1127310
咩叫豬蹄腳？
1128671
點要？
1129552
又肥又粗啦，嗱
1130994
邊好似我哋噉應有則有
1132957
應無則無，例如突隻腳出嚟啊，係係
1136482
喂
1137102
但係隔籬嗰個呢，好fit下喎
1139735
呢啲叫金玉其外，都敗絮其中
1142606
點知佢咪一開口啊，鵝公喉
1144481
或者鍾意講粗口呢？
1146036
邊學得我哋嘅高貴大方、温文爾雅？
1148828
唔似…咩唔似唧？
1152099
佢性格上一定有缺陷嘅
1153893
如果唔係，點會嫁唔出響呢度啊？
1156805
噉樣講法，我哋性格上好有缺陷？
1159397
噉啊，梗係唔係喇？
1160913
我哋呢就係啊
1161950
畀啲男人見識下咩叫又靚女又呢
1164942
提高返晒佢哋啲水準啊
1166702
你知嘛？
1167582
噉又係
1169463
係啊
1171423
人哋呢嚟啊
1174904
阿仙姐，仙姐，借支唇膏降我補補啊
1177665
唇膏係啊，係啊，你補唇係啊
1181066
喂
1182146
冇冇聽答啦
1183546
係啊
1183867
你使唔使咁後擒啊？
1185867
第一個啊，同佢打招呼喇，噉啊
1187708
跟住嚟嗰啲好正嘅，蝕晒底
1190188
噉又係
1199251
點解手袋添？
1202874
喂
1204348
好賣啦
1205662
乜嘢啊？
1206219
你睇下佢對老細至得啦
1208011
舊年貨色嚟啊
1209445
嚟啲噉樣嘅party
1210599
你都唔着靚啲，搞錯啊
1213506
嗱…我唔理啊
1214661
依家呢
1215179
嗰個豬排好，牛排好
1216612
我一定去鋸㗎喇
1224414
我係嗰個文你好…啊
1226295
我哋傾下偈呢
1230618
勤得嚟嘅真係
1235742
哇嗱呢個淨係睇個影呢都知道有型啦
1240745
我都話㗎啦，好物尋輝底嘅
1247670
一二
1273600
三次
1274838
我足足反胃三次
1276476
元老
1277036
你咪好囖
1278594
我頭先仲見到自己靈魂出竅啊
1280791
我仲喺天花板度見到自己向上壓
1283787
揈來囖，揈來囖
1285226
好彩揈到耐咋噃
1286584
你有冇搞錯啊？
1287623
人去登頂for A
1288582
你又去？
1289061
你學咩人去唧？
1290260
你鬧我做咩唧？
1291660
噉咪即係鬧返你自己
1293580
我點同啊？
1294260
我有苦衷㗎，我要陪你姑姐去啊
1296781
陪佢去壯膽啊
1298501
嗰間公司有冇搞錯啊？
1300301
同我襯埋你一pair
1301822
即係簡直侮辱我啊
1303422
喂，好老實講
1304342
我啊，同嗰間公司講明得一個要求㗎啫
1307223
我要啲女仔呢冇手尾跟嘅
1308903
所以我啊，要求一個冇仔生嘅
1311343
噉佢哋係整咗你畀我喇
1312703
即係乜嘢啊？
1313303
講乜嘢啊？
1313863
你啊
1314503
即係我都係畀人呃
1316182
噉你好明顯唔係冇仔生啊
1318061
你係好恨生而冇得生
1321060
你
1323099
我
1324379
今晚你着得咁靚，係咪去波？
1326698
係係冇公司聚餐吒嘛
1329017
係啊，好多豬扒食，甜品都係豬扒
1333055
我瞓喇
1334455
聽日好多嘢做啊
1336774
起山野青同我話畀人聽，我殺你啊，嚇
1353583
個主任成答
1355130
咁即係算點唧？
1356321
班人冇接電話又冇過
1358423
真係萬餘佬沖涼啊
1360446
又冇晒聲氣喎
1363620
聽我話你聽喇，你泄露一句呢
1365365
我剁咗你嚇
1366873
Good morning
everybody， Morning， Yusuf，做乜嘢啊？
1371157
晨早流流冇晒心機噉嘅
1374450
都未開工就有人call我啊
1375878
真係
1377773
我聽啦…我聽喇…
1380253
我聽喇…
1382373
哦，你哋死喇
1384653
我個電話係用國防部
最機密嘅數碼器嚟到保密
1389052
而家成皮嘢
1390332
喂
1391212
你哋成班做乜嘢啊？
1393212
成班嘢啊，等阿男朋友電話囖
1396211
喂
1396851
呢度office來㗎
1398331
有啲discipline好唔好啊？
1399491
唔好咁cheap得唔得啊？
1401051
Sorry， Miss Mo
1403210
都話咗你哋㗎啦
1404730
嗰啲咁嘅dinner
party有乜好去啫？
1407409
係咪先啊？
1408168
嗰啲咁嘅男人啊，全部都係次貨嚟嘅
1411127
樣衰冇魄力
1412966
大人大姐啊
1413886
就唔會去啲咁嘅
dinner party啦
1415925
你哋呢就搞到好似十蚊四件噉樣
1418164
全部都冇腦嘅，以後唔准去喇
1420523
哎吔，算啦，正所謂男有心啊，女有耳
1423562
銅牆鐵壁就擋不了嘛
1426001
我琴晚嗰個啊，先知，我有嘢揾你
1428120
任我負責啦
1428960
Apple， hold住啲咩食返？
1431080
你哋幾黐呀？
1432563
明明嚇全等大廈住宿嗰件喺度
1435450
你哋又唔喺度等電話
1437294
唔怪得之啊
1438056
漫畫家黎彩話：你啲女人呢係用邊𠸏？
1444679
先姐點啊？
1445439
你冇幫我煲嘛？
1446840
梗係冇，密密實實嘅
1449241
朱大你知啦，幸福呢心裏邊呢
1451443
有時流落塊面度畀人見到𠺢嘛，嚇
1453524
心你喇，唔好跟佢哋癲啊
1455885
哎吔，我唔係跟佢哋癲㗎
1457806
琴晚嗰個唔錯㗎，嗌完飯之後呢
1460488
佢又同我坐小巴返屋企𠻹啊
1462409
小巴的士都唔請你坐
1464730
好心理啦，雖然係向下調啫
1467251
都冇咁好taste吖嘛
1468772
邊個話我向下調㗎？
1470213
啲小巴佢㗎，佢喺小巴公司㗎
1473214
昨晚嘅小巴呢，得我哋兩個人咋
1475735
佢送咗花機嘅時候，喺雙黃線嗰度
1477656
誒停低架車啊，幾威啊
1479697
噉我咪落車呢，嗰啲感覺呢
1481618
可以同華仔呢烈火戰車噉樣
1484539
好high啊
1487535
而家咩啊？
1488335
而家咪要回水囖咩啊？
1490257
你你呢間咩嚟㗎？
1491177
豬扒會啊，嚇，整件噉嘅嘢畀我
1493739
我畀成2000幾銀你啊，大佬
1496581
你當我咩啊？
1497381
鍾意姐弟戀呀？
1498542
定戀母狂呀？
1500223
你信唔信我消委會po你吖嗱？
1502425
嗱我唔理
1503626
總之而家呢我就受經過度
1505667
我內分泌失調嚇
1506748
我遇到熱嘅嘢呢我就會變男嚇
1508829
遇到男嘅嘢我變冬，我唔知咩病呢個嚇
1511591
總之
1513438
仲set一次癲嗱𠻹仲癲咩嗱？
1515936
我已經癲咗喇，仲癲嗱？
1518673
原來佢真係有參加邊一課A餐？
1522083
係啊
1522877
你嗱嗱聲查過啦，我話你知吖
1524939
我…據我所知個女人都唔係好滿意啊
1527913
佢仲係律師嚟啊，𠻹啊
1529143
佢啊，唯一嗜好呢就係告人啊
1530809
你嗱嗱聲啊
1531840
律師會唔會係唔會啩？
1535409
係噉啦
1537947
望咩啊？
1538582
想整難埋呢個呀？
1545123
Miss Mo office
1546683
噉你邊度揾佢啊？
1547522
開緊會喎
1549922
Dean for A
1553321
接呢個字
1562359
Miss Mo
1562919
係有電話揾你
1564199
邊個？
1564879
Dean for A
1567638
你接入嚟吖
1572123
喂
1573605
你哋做咩打電話嚟呢度啊？
1576102
咩話？
1576805
對方投訴話我貨不對板，有冇搞錯啊？
1580355
要投訴嗰個係我呀？
1582227
喂
1582501
你琴晚呀有乜理由整個噉嘅男人畀我啫？
1585076
吓，你哋係中間人吖嘛，撮合姻緣𠺢嘛
1587455
冇搞出命案啊，已經算偷笑喇
1589679
如果要賠償，應該我要求賠償呀？
1591903
呀，仲投訴添係嘛？
1594010
咩話？
1595050
查過我開報資料，報細幾歲？
1597771
咩唧？
1598291
噉噉你嗰份嘢啊
1599492
即係冇冇decoration𠺢嘛？
1601092
吓，冇法律效用𠺢嘛？
1602693
有話要填真嘢㗎咩？
1604693
咩？
1605734
保留追究我嘅權利
1607094
我喂喂
1609975
吸盤線吒嘛？
1611656
嗰個乜死人亂咗添？
1615633
娛樂天，你正話做過啲咩嚟啊？
1617872
做咩？
1618312
我咪打佢囖
1620272
因為我喺嗰度投訴貨不對板啊
1622872
你投咩訴啊？
1623752
我都未打電話去投訴啊
1625311
咩叫貨不對板啊？
1626351
而家我係件貨咩？
1628111
原來Miss Mo真係有參加過《
Stand Up For A》中A同埋落一pair𠻹喎
1633590
唔拉出六廿出咁難都入中啦
1636470
你安樂啦
1637789
而家爆晒出嚟喇，你唔顧下你自己
1640349
你都顧下我啊
1647995
第二位嘅就係呢個曾
1653323
你嘅今晚你要通宵再通宵
1655686
同我冚唪唥搞掂佢
1657966
喂，明明係你自己爆出嚟㗎喎
1659565
你冇理由噉樣屈我嘅噃
1661084
如果唔係你打電話去嗰間公司投訴啊
1663443
使搞到成棟商業大廈除咗空置嗰幾層
1666482
所有人都知道呢單嘢咩？
1668241
嗰啲男人啊，而家以為我發姣啊
1670320
今日看家阿爸喺度同我單眼啊
1672359
我知道你唔恨啲看家阿爸
1674358
但係你夠膽話我聽
1675198
你唔恨啲男人啩？
1676597
其實參加呢啲
dinner party呢
1678116
好平常㗎啫，交際下，識多啲朋友吖嘛
1680955
仲去咩？
1681835
若然再撞到啲咁嘅異形啊
1683514
我寧願去荒島一世食長齋啊
1685793
你憑咩認為荒島一定有長齋畀你食呢？
1689310
Francis，你唔可以噉諗
1691429
小小挫折並不表示失敗
1693827
你唔可以就噉放棄
1695585
喂，你一國二國當個法男兵漢呀？
1698423
噉有咩唔妥？
1699862
喺外國好多次都係女仔主動追求男仔
1704179
no problem
1705258
時代唔同吖嘛
1706777
我我唔需要男人啊
1708855
噉仲需男人同女人係要陰陽調和至得
1713772
呢個我贊成嘅
1716391
係啊
1716708
呢啲好正常啊
1718414
女人需要男人，你需要，我都需要啊
1722978
我都係一個正常嘅女人
1724962
需要一一個男人
1726390
得…
1726986
唔好講，入…我房傾
1728533
嚟…
1731708
阿婆，冷婆啊
1734089
嚟…
1742408
喂，你正話喺出邊啊？
1744049
你知唔知自己講啲乜嘢啊？
1745969
我哋講緊揾男人今日睇囖
1748210
咪就係囖，點可以講啲噉嘅嘢唧？
1750770
你唔會喇
1752411
我係講，雖然個男人係你爹哋囖
1756332
我好掛住佢
1757612
咁耐冇見佢
1758972
係噉吒嘛？
1759893
畀你嚇得我真係
1761573
Frances，你冇咁喇
1763333
我隻係擔心你
1765054
你咁耐冇拍拖
1767294
得㗎喇，呢啲嘢遲啲傾喇吓
1769516
Come on， Francis
1770757
我係你媽咪，我唔可以唔理你
1773600
你爹哋返嚟時候，我點同佢交代啊？
1777243
爹哋喎，都唔知佢幾時返嚟
1778965
佢返嚟喇
1780246
係係啊
1781487
我今日收到呢封信
1784490
真係爹哋喎
1785571
十年遇一日啊，鍾意揾毛筆寫字
1788534
睇下先啊
1791139
遠
1792100
離日方夕夕
1793861
出行復遊遊，萬事盡合合
1797544
千里雁飛飛
1799425
文詩嚟㗎喎，點解嚟真係？
1801987
吓，我話畀你聽
1804149
誒，前面兩句，夕夕同遊遊
1808032
即係話佢離開咗我之後，好掛住我
1811955
係啊
1812355
噉跟住呢，慶合合啊，咩盡合合啊？
1814517
哦，合合嚇，即係話佢個工已經做完喇
1818361
噉呢個千里雁飛飛呢
1820083
即係話佢已經返緊嚟喇
1822205
雁飛飛就on the way
1823847
Right，噉幾時啊？
1825088
嚇
1825448
佢最鍾意神秘啊
1827290
呢啲係文人嘅情懷
1831019
Francis，你爹哋返嚟時候
1833151
我哋可以真真正正一家人開開心心
1836882
咪咪住先嚇
1837871
因為呢呢單嘢呢就案情好複雜
1839622
雖然呢你哋兩個係結咗婚
1841183
係我…諗諗先嚇，諗諗先
1843125
Don't worry
Francis
1845797
大家知道我係你媽咪
1847102
一定會好開心
1848526
不如我同阿Locky而家
1850188
唔好…同佢講
1851810
呢啲嘢有乜理由你一個人宣佈㗎啫？
1854421
噉既然爹哋都返緊嚟喇
1855963
你梗係等埋佢先
1857190
雙雙對對向人宣佈𠺢嘛？
1859524
啱唔啱啊？
1860433
呢度係囖，係喇
1861660
噉啊，所以呢
1862332
而家呢就暫時呢就係保持神秘啊
1864666
噉你到時講咗出嚟囖，哇
1866288
大家咪好surprise啦
1868701
仲要拖？
1869661
唔係話拖
1870582
噉你…都等咗咁耐喇
1872343
爭一在嗰少少啦，係咪先啦吓？
1874544
仲有啊，以後啊，唔好再講男人啊
1905916
做咩啊，婉月？
1907310
食貓面呀？
1908783
唔緊要喎
1910216
我陪你一齊食緊
1912047
喂
1913520
你頭先嗰個陰陽調和論呢
1916108
我覺得真係好中肯啊
1918298
我一定幫你搞個造勢大會啊
1920209
我支持你啊
1922159
婉爸孭啊
1924070
婉爸孭
1925742
Thanks a lot，你真係好
1929007
邊係呢？
1929883
係好好
1932134
其實男歡女愛係冇錯嘅
1935290
最緊要係揾啱嘅男主人
1939204
十分咁忠肯
1941241
噉你有冇諗過有一個family？
1946553
有諗過
1948630
呢個family我肯做好耐喇
1951306
只係爭一個男主人
1955221
我都係
1958097
你可以幫我冇？
1961092
呢個決定好大下噃
1962609
一時之間我我一定要諗下
1964446
OK啊
1965285
但係你千祈唔好同Francis講
1969957
江湖一滴血
1971794
不對外人説；
1973272
如對外人説，日夜流鼻血
1976267
OK
1976786
噉我我哋聽日帶你出去一個地方
1986290
揀西裝
1988800
阿叔
1989715
嚟試下
1991584
睇下啱唔啱身
1994368
差唔多size
1996396
幾好啊
1997946
呢啲好似幾廿年冇人買啲贈品嚟㗎
2000770
係嘛？
2001486
3006啊
2002679
喺深圳整廿套都夠
2004468
呢啲係British style
2005741
噉先有taste
2009598
噉就perfect
2011825
櫥窗公仔都唔夠膽噉着啦，係嘛？
2015407
真係一家之主嘅feel
2018926
一家之主啊
2022247
小姐，係唔該幫我包起佢
2025054
同埋招佢嘅size賣多1號
2028256
所以要真絲嘅
2030391
哦，好啊
2031537
做一家之主就梗係要付出啲代價啦
2036630
咁個光吖
2038271
好強啊
2039551
sorry
2041351
光線要柔和啲，噉睇書就冇咁傷神
2045272
噉我穩陣，火數大啲嘅
2050834
喺柔和嘅光線之下睇馬經，好蝕底㗎喎
2057155
蝕底又如何？
2066105
阿樂，呢雙人牀單你覺得邊款好啲？
2070695
係雙人牀單就邊款都好喇
2074208
唔得
2075206
係人生有三份之一係張牀度
2078678
要同自己鍾意嘅人一齊瞓
2081113
點都要揀張好啲嘅
2084306
有得一齊瞓就唔使牀單都得啦
2089296
不如呢款啦
2092210
有龍有鳳，好依圖
2094931
簡直係強啦
2097012
你都話強
2098572
噉就呢款啦
2099693
我畀錢
2102253
原來傳説中嘅送埋大牀真係存在
2106254
各位香港小姐，sorry
2108415
我要賣街飲井水
2114892
嚇游水魚又雞子又剩
2117449
呢啲嘢唔係皇帝命，你話啲太監偷食咗
2119829
真係七孔流血㗎噃
2121285
我特登幫你煮啲嘢食
2125348
其他冇其他人係淨係得我
2128068
Francis同我man開會
2130068
所以嗯佢哋唔返嚟，噉你又幫我忙咁多
2134868
我梗係要煮啲好嘢畀你食啊
2137708
明知我呢個人乜嘢都得
2139548
係誘惑呢家嘢我唔得𠺢嘛
2142308
快啲試下睇下好唔好味
2145668
麻麻啫…嗯
2147588
點啊？
2149068
有乜點唧？
2149709
而家啲肉錘砧板上啊，你鍾意點㗎咋
2152269
不如食埋呢餐先吓
2154509
噉又得喇呢個咋
2159790
阿餘樂天食埋呢嚿進口㗎喇吓
2162471
畀啲意見唔好食
2167631
好嘢
2168872
強啊
2170832
Look
2173284
我有啲嘢畀你睇
2174684
入嚟啦
2184081
停
2186640
唔係停，慢慢，慢慢
2191358
嗱，娛樂天
2192678
通常你睇睇都係啊
2194317
都喺入去之前呢就最有味道嘅
2197636
你入到去呢
2198916
無非又係嗰啲
2207568
你…
2213076
佈置得好唔好啊？
2215790
傳傳統上都係呢隻嘅，都係呢隻啊
2218465
都未準備好
2219702
張牀唔夠大，我仲要買個
2222337
不過而家rehearsal
2223773
睇下舒唔舒服
2226009
以後我就會瞓呢邊，男主人瞓嗰邊
2230878
男左女右
2234213
每一晚，佢放工返嚟時候
2237054
會好好服侍佢，幫佢練下頭
2240534
幫佢練下膊
2242214
跟住我就同佢：
2244455
哎吔，十點鐘喇
2245815
Francis就返嚟喇，快啲起身喇
2249095
嗯，呢啲嘢唔可以畀佢知
2251495
誒，佢唔會入你個房
2253296
你幫我keep住先
2256256
你放心
2257336
為咗個family呢
2259056
咪為咗個family呢
2260896
返喺我身上
2264713
小強，首先大佬呢就要恭喜你
2267386
你啊，就嚟有一個新阿嫂喇啊
2269700
咁，但係由於因為你有一個新嘅阿嫂呢
2272532
咁啊，生活上需要有啲改動嘅啊
2275644
第一啦
2276920
噉以後大佬唔喺度嘅時候呢
2278596
我就希望你呢就唔好自己數出嚟啦吓
2281588
因為得返你同阿嫂噉孤男寡女
2284221
我係信得過你啊
2285777
噉，但係畀人講啊，無謂啦
2288180
噉第二
2288972
就算我返咗嚟屋企呢
2290517
我希望你都唔好出現
2291864
因為而家大佬有個新嘅家庭嘅
2294281
唔同以前喇
2295113
你啲朋友啊，噉樣成日嚟揾搞
2296777
啲阿嫂梗係唔like嘅
2299035
呢啲嘢你自己識到喇
2301690
噉即係話你唯一可以出現嘅時候呢
2303393
就係我又唔喺度，噉啊，嫂又唔喺度
2306721
噉啊，即係
2308147
噉你咪做返自己囖，做隻曱甴
2310366
鬼鼠啲噉樣啦，吖
2312585
係噉啦
2333371
Honey， I am back
老公你返嚟喇
2337117
Oh， lovely， lovely
What food tonight？ Let me see， Oh， four put one soup， really good，你中唔鍾意啊？
2348197
You call I lie
Oh， B仔crying
2363688
ABC， all crying
You are scared， nah？老公
2369170
需要我哋
2371356
Oh， let's go to
bed， Ah，大官又話驚啊
2376044
唔好囖
2376481
我生小個當幫忙啦，好嘛？
2378587
Only three more
ah， three more，哎
2382003
開工喇，開工
2384069
Come on， baby
2391168
明唔明啊？
2391929
繼續發，繼續發
2394771
哎吔，寶寶都係噉㗎
2397454
發成晚夢就係為咗呢一剎那𠺢嘛
2402139
頂唔順啊
2403300
死啊
2406583
哎呀，我啲嘢唔妥嘅，乜鬼嘢？
2408305
乜鬼嘢？
2409867
乜嘢唔妥？
2416499
咪睇下戰士幫佢唔上下樣囖
2420819
好，等下演員開心下先
2424738
萬人郎友，今晚先令你開心
2441759
藍藍天空高掛我的夢
2445439
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2450919
沿途快樂自由陪伴我
2454719
美夢成真，因你讓我到處去掂
2469367
友善説話是最佳天氣
2473954
春風化雨澤淋於心窩
2478660
友善態度是暗中的火
2482250
似豔陽亮着我
2487794
熱切追求求有意思